Валентин: Ребята всем соболезную, сказка закончилась, сессия будет очно, дистант отменили!
Владислав: Вообще, очень восхитительно, круто, что никто не предупредил заранее, мне из Питера теперь в Арх добираться!
Владислав: Надо позвонить в директорат, уточнить, нельзя ли провести дистанционно)
Борис: Ура, мы хоть увидимся, первый раз за три года!
Янина: Есть кто из Северодвинска? Я на машине планирую добираться, могу взять на хвост кого-нибудь.
Владислав: А есть кто из СПБ? Я на машине, планирую каждый день добираться, могу взять на хвост)))
